ciao a tutti buongiorno a tutti e buona
domenica buona domenica tutti le persone
che sono collegate a tutti a tutte devo
allacciarlo perché mi sembra adesso
guarda un po qua non è allacciato deve
allacciarlo bene vediamo che si
collegherà in questo video per parlare
delle 9 personalità perché secondo un
metodo molto antico di cui ho già
parlato in questo vip in altri in altri
video che però quando cercare di
approfondire
oggi la knapp buongiorno le serre umani
indipendentemente da sesso razza
religione attitudini in generale possono
essere suddivisi in realtà sono molto
più di nove però diciamo così 9
personalità base 9 personalità base che
poi si possono espletare vedremo in in
altre in altre situazioni intanto saluto
marilena marilena lorenzo ma marilena e
lorenzo 7 in due o diciamo e 11 solo uno
è un nome un cognome roberto pinna luca
papa a vela a sei una una sana perché
pensava marina lorenzo fosse una coppia
che vi presentate in due silvia la
bionda alessandra casara bellissima
alessandra da roma splendid alessandra
bene e roberto il pin mano ok queste
queste nove personalità vengono sono
state cioè lo studio è quello delle mega
ma cercherò di dare una visione un po
più un po più diversa perché
sull'anagramma in realtà si trova
moltissimo lene graham è un metodo che
le cui radici diciamo addirittura si
pensa che siano nell'antica babilonia
quindi più di duemila tremila anni fa
circa
maria paola gatto ciao maria paola
saluto giusy buongiorno giusy buongiorno
anche i be marzia e e basta
maria paola bene allora silvia l'abbia
mandarmi giuristi quindi e questo metodo
è uno studio diciamo approfondito molto
approfondito sulla personalità umana e
su quali sono i meccanismi che governano
la personalità umana
il metodo prende poi il nome dal punto
di enea gramma e ne appunto significa 9
gramma sono il segno 9 segni ma che non
ha nulla a che vedere con i segni
zodiacali sono proprio un analisi
approfondita della della personalità
dall antica babilonia questo metodo
risale diciamo al haj stufi che lo
rielaborano di nuovo i sufi soprattutto
i sufi afghani il sufismo e potremmo
dire il ramo mistico dell'islam
perché c'è una cosa interessante che
inquadra b e che anche le religioni più
tradizionaliste no più dogmatiche come
potrebbe essere l'islam o anche
l'energia cattolica hanno un un ramo
mistico vogliamo mistico qualcosa che
trascende qualcosa che trascende il
dogma e il misticismo se vogliamo prende
un po tutte le religioni non solo san
francesco e era di fatto un mistico ma
prendiamo ad esempio per andare in tempi
più recenti nel regionali cattolica
padre pio padre pio era un mistico
potremmo oppure non lo so
milingo milingo era un esoterista cioè
non so che lo sento vivo milingo è un
esoterista
che si diciamo che faceva anche il
cardinale all vescovo cos'era milingo
però di fatto è un esoterista si
occupava di diciamo si occupava di
trattare con gli spiriti milingo è un
esorcista ma e rata era veramente
utilizzava rituali e riti tribali ad
esempio a milingo fantastico certo poi è
stato emarginato dalla chiesa ovviamente
quando anche fatto il matrimonio con
perché poi milingo e per un periodo è
entrato nella chiesa del reverendo moon
la chiesa dell'unificazione che anche il
concetto della chiesa del reverendo moon
non è così strampalato come può sembrare
reverendo moon è un personaggio comunque
inter molto interessante diciamo con
questa chiesa dell'unificazione in cui
prende prende atto del fatto che scemo
non le divisioni sono comunque ciò che
fanno male anche alla spiritualità
fondamentalmente bisogna accettare tutto
comunque è quindi erano quel punto di
vista immaginato della chiesa poi dopo
credo che sia entrato adesso non so
esattamente milingo comunque credo sia
molto anziano che lo servivano a motta
anziano e comunque diciamo che è un
emilux il reverendo moon si era venendo
bari conosco una persona che appunto che
segue reverendo moon una persona molto
valida tra l'altro e quindi ho avuto
modo di diciamo ciao remi ho avuto modo
di
da studiare non è il termine giusto
comunque di cece da adesso e quindi ho
avuto modo di diciamo approfondire un po
questo questo concetto comunque quindi
tornando tornando all
tornando al allena gramma quindi viene
gramma appunto è stato studiato dei sufi
afghani ed è stato poi assimilato
diciamo da un altro mistico un mestiere
che gurdeep che intorno ai primi anni
del secolo scorso 20 30 più o meno la
esportato per virgolette in occidente
lui befera un mistico errante è un
maestro per molti punti controverso
comunque potremmo dire che un maestro e
rampe e un c'è un libro molto
interessante e molto complicato non è
stato scritto da alcuni dei fermati sul
metodo di google books che è quello
della quarta via
sono frammenti di un insegnamento
sconosciuto
adesso non so chi ha scritto questo
libro o comunque fumetto nel segmento
sconosciuto è molto interessante il gol
dif
il metodo di good scuola della quarta
via e comunque trattano diverse cose e
le neyra ma diciamo che è un po un
pilastro fondamentale poi dall'occidente
goodies non è un tedesco no no good hit
era dunque era di origine russa è un
misto diciamo tra russo e non so qualche
e qualche altra nazione più più latina
più calda forse ne armena esatta armena
esatto esatto le ricche alessandro riva
grazie alessandro ciao alessandro non
alessandra alessandro riva mentre
alessandra casara e quindi il metodo di
dvd femore molto e molto interessante
tra l'altro lui prende anche molto nel
derby ci ad esempio nel ramo diciamo
mistico dell'islam
c'è sud i dervisci rotanti quindi
utilizzano molto ad esempio gli stati e
trans indotti attraverso attraverso la
parte fisico il titolo del libro è
frammenti di un insegnamento sconosciuto
è molto complicato e io l'ho letto è
molto complesso diciamo cioè non è un
libro che ti leggi sotto l'ombrellone
sharp parola per parola perché bisogna
rifletterci e complesso come come leggo
ed è tosto lì sono così va interpretato
ripeto però è ovvio che oggi pomeriggio
penso di sì non so esattamente che ora
ma penso di si potrebbe anche essere sul
presto angell paranormal a dove del tuo
canale angell paranorman sia un bel
canale andiamo a vedere il canale d
angelo il paranormal paranormal
mettete il link del canale se angelo
paranormal roberto pinna un bel canale
metti il link così scrive tv il canale
di angell paranormal
vado a vedere milan che vediamo un po
social comunque re solo parlare della
mia gramma dell'anagramma quindi poi nel
entrando diciamo rientrando in europa
rientrando in europa è finito gli
scarponi sotto le grinfie della pm
sottolinea infine in senso buono della
pnl e perché la pnl ha utilizzato scusa
lo sto cercando l'angel paranormal
vedono vedere per farlo normal
vediamo se ce n'è di angelo paranormal
questo che si credo sia questo angel
paranormal video playlist informazione
angell paranormal ci sei batti un colpo
che pensa sei tu angelo per la nave
romana un canale con 1.300 trattano
iscritti possibile sei tu o angeli per
norma è sparito
beh va beh interessante il tuo canale mi
iscrivo al canale di angelo paranormal e
mi sono iscritto in diretta dal canale
di angell paranormal
mi si è spento telefonino di colpo
accidenti bene ok era normal è sparito
che tutto il telefono spento buongiorno
allora quindi andiamo avanti quindi si è
spento all'improvviso può darsi che
angeli paranormal
beh allora e quindi vediamo
l'enneagramma entriamo decisi sulle né
gamma
ciao marco cavallaro entrano decisi
sull'anagramma allora le mie gramma
quindi rappresenta nuove personalità
queste nuove personalità sono iscritte
all'interno di una circonferenza e su
due figure geometriche due figure
geometriche che sono un triangolo un
triangolo con la punta verso l'alto in
questo modo e l'altra figura geometrica
adesso non ho il disegno qua però per
far ma è un
esagono un esagono regolare quindi
abbiamo un triangolo un esagono quindi
su sul sulla circonferenza 99 punte
diciamo così ogni punta rappresenta una
personalità io sono 5 simone baba il
simbolo dove messo un troll
ah ok però forse fatelo aggiornamento
perché ormai il simbolo nel mio canale
non dà più fastidio è stato
l'aggiornamento di whatsapp quindi
possono mettere tutti simboli indiani
cinesi che vogliono perché oramai non
ormai il simbolino non fa più vedere
niente ho capito ma è ma fate
l'aggiornamento no c'è l'aggiornamento
ormai da un pò di giorni che ci
aggiornamento che apple facciano
aggiornamento facciamo aggiornamento che
apple cecella 9 alle lisi ormai l'ho
fatto da diversi giorni fate
l'aggiornamento e non si spegnerà più
niente
ormai c'è l'aggiornamento quindi non dà
più problemi questo simbolo se lo
possono ficcare dove vogliono perché è
già da un po che c'è l'aggiornamento da
un po di giorni o di credo di essere uno
dei primi a fare l'aggiornamento è sì
infatti sta aggiornamento è chi sa e poi
faccio di aggiornamento elimina questo
problema se nov infatti lasciare il
telefono è no ma fatto un'importante
fatto qualche minchionne che faceva
ancora sul simbolo c'è però ok si
anch'io l'ho fatto appena uscito
no ormai simbolo aggiornato non fa più
niente la apple non scherza mica 12
febbraio whatsapp apple ma io ho sempre
avuto iphone quindi dalle altre
patologie al 4 al 5 al 6 al 7 e al 10
excel hicks mi trovo bene diciamo non ho
provato un ho sperimentato mai nessun
altro telefono dir la verità perché è
poi una volta che tu entri con apple poi
dopo
insomma sempre posseduto apple
allora diamo avanti quindi per queste
personalità intanto sono connesse da
frecce sono connesse da frecce quindi
ognuna di queste 9
immaginate 93 che sono sul triangolo
sono connesse tra loro era l'altro sesso
non connesse tra loro la freccia indica
il senso di disgregazione della
personalità per per dire questo il
cerchio rappresenta la personalità
totale la personalità e globale quindi
in realtà queste nuove personalità hanno
nuove caratteristiche diverse hanno
anche 9 imprinting diversi perché poi la
personalità nasce da un imprinting nasce
da una sofferenza ma il vero scopo di
integrazione diciamo così della
personalità e quello di appunto
percorrere tutta la circonferenza
o nella figura esagonale o nella figura
triangolare
quindi chi e appartiene a una del film
una delle tipologie diciamo delle
personalità sul triangolo almeno
passaggi da fare perché si trova su uno
deve farne altre due nel percorso di
integrazione e chiude la circonferenza
quesito l'asur esagono deve farne 6 per
chiudere la circonferenza ovviamente
questa circonferenza va chiusa nel senso
di integrazione cioè andando in senso
contrario al al come sono posizionate le
frecce in questo modo una volta che ha
completato acquisisce tutte le virtù tra
virgolette di tutte le personalità e
diventa una persona completa che da un
punto di vista poi del buddismo potrebbe
essere una sorta di illuminazione
comunque acquisisce una fa un salto
quantico
e ovvio chi fa il percorso inverso
cresciamo chi segue le frecce va nel
senso di disgregazione e quindi
acquisisce tutti i veleni mentali
personalità per cui alla fine è si trova
in un probabilmente in una rinascita
diciamo molto negativa tra l'altro
volevo sottolineare una cosa che questo
metodo la validità anche di questo
metodo è certificata dal fatto che poi
da qui anche la chiesa cattolica s'è
impadronita attraverso i gesuiti del
metodo delle legame infatti le persone
che conoscono meglio lena gramma in
italia ma anche diciamo nel
nel mondo in generale sono i gesuiti
i gesuiti hanno proprio non sono persone
diciamo che superficiale diciamo così o
che si interessano cose inutili quindi
hanno proprio questa
questa caratteristica allora le 9
personalità adesso dare alcune
descrizioni dobbiamo tenere presente che
però diciamo ogni personalità e questo è
nato concetto fondamentale che è legato
anche al buddismo ogni personalità in
realtà
è una personalità prevalente quindi ad
esempio le jersey modo dice io sono
numero 5 questa è in questo momento la
personalità prevalente di simona
supponiamo ma è una personalità che è
influenzata da tutte le altre nel
concetto di interdipendenze infatti le
personalità sono tutte collegate in
qualche modo tra loro anche quelle che
non sono nella stessa figura geometrica
anche quelle del triangolo e quelle
delle salgono seppur a del triangolo
influenzata buona dell'esagono perché
sono comunque tutte connesse dalla
circonferenza la circonferenza adesso
non ho un cavolo di libero vediamo un po
sotto bello far vedere la figura vediamo
un po la facevano a vedere sul telefono
la vediamo un post cna g immagine così
lo vediamo
e parliamo n g immagine in via g
andiamo l'immagine ecco qua vabbè qua
hanno messo dei nomi comunque io la
faccio vedè non succedere qualcosa
si vede poco mi sarebbe comunque ecco
adesso si vede senza andare a vedere i
nomi che poi vedremo queste sono le
nuove personalità quindi sono due figure
geometriche e il triangolo e l'esagono e
sono collegati tra loro dalle frecce
come dicevo e noi dobbiamo però perché
nel senso inverso ma c'è il collegamento
del cerchio che le collega tutte una con
l'altra
ok si vede bene se in qualche modo
adesso si vede mettere in moto per credo
anch'io
questo è uno poi diciamo che sono stati
dati dei nomi no qui ad esempio danno
mediatorio edonista ci sono diversi
diversi nomi che vengono dati a seconda
delle scuole diciamo ma
e controluce non si vede ok non fosse
controluce
adesso si vede però immagino giusto ok
adesso lo vedete ci sono quelle sul
triangolo e ci sono quelle su l'esagono
adesso lo vedete ok però non è neanche
importante adesso è giusto per capire
come sono posizionate le 9 personalità
ogni tanto svanisce per qualcuno sono
posizionate le nuove personalità
ok quindi sono tutte connesse vediamo
poi dopo magari vi presento la figura io
sono nato essere nel cazzo ok ma non è
importante che personalità siamo perché
è una personalità in cui siamo è una
fotografia
il grafico si chiama enneagramma enea
significa enea significa diciamo 9 e
gramma significa 96
non è che devi per forza vederti diciamo
che appartiene a una poi può essere
influenzata dalle altre ad esempio le
personalità vicine si chiamano ali
possono influenzare non è che si può
cambiare la probabilità si deve anche
per personalità e allora c'è una cosa un
principio di fondo luca paparella che ha
fatto un'osservazione è importante è un
principio di fondo è quello siamo tutti
interamente la sua nazione quindi la
cosa peggiore che possiamo fare e
vederci vederci
fissi i numeri uno stato non lo siamo
cioè uno dice io sono tipo 5 e allora si
chiede un'immagine mentale del tipo 5
che a certe caratteristiche secondo me
vedere ma in realtà siamo sempre in
continuo costante cambiamento e
trasformazione
siamo in perenne in costante
trasformazione quindi anche chi fa un
percorso in disgregazione che rebecca
tutte le cose negative di ogni
personalità poi potrà fare un percorso
di integrazione quindi noi possiamo
cambiare possiamo cambiare questo è
importante siamo in costante perenne
cambiamento ci hanno l'unica costante il
cambiamento ma è i disturbi della
personalità e allora se tu guardi le
cose psichiatri che oramai hanno
classificato tutto un disturbo
praticamente leggendo qualche cosa e
psichiatriche se a tutti disturbati da
chi compra due vestiti in più diciamo
subito che me lo shopping compulsivo
film di è disturbato chi viene lasciato
dal fidanzato e vi son tutti disturbati
ma perché allora con metodi che
utilizzano prendete non solo gesù
sarebbe stato un folle uno schizzo fra
come dire san francesco uno
schizofrenico che parlava con gli
animali cioè tutti i grandi mistici tra
l'altro tutti non se ne salva uno buddha
non solo sono stato bisogna ri un
delirante un folle non lo so il dalai
lama appunto eppure tanto pazzo allora
la normalità è l'unica cosa normale
secondo me è definire non normali tutte
queste personalità perché gesù a
un'analisi psichiatrica
sarebbe veramente da manicomio
richiudete manicomio perché è ovvio che
uno che ti dice se deve se vuoi mi seguì
lasci tutto quello che hai
vieni con me e che ne so il padre mio lo
sta qua massa nei cieli e nessuno l'ha
mai visto così e io qua e là così una
cosa così subito da da rinchiudere
evidente noi con analisi che fanno
comunque allora tipologia 1 la tipologia
1 è diciamo quello che viene chiamato il
perfezionista il perfezionista la
tipologia 1 è quella che sta vediamo
nella foto non è proprio all'inizio la
tipologia 1 evochiamo anche questo qua è
un perfezionista è posizionata è
posizionata come vedete è la prima
figura che appartiene all'esagono
appartiene l'esagono il perfezionista
allora è una figura che ovviamente il
perfezionista da subito l'idea di essere
una figura iper logica
ovviamente il perfezionista e una figura
per logica una figura che tende a
bloccare un po un po l'emozione ecco tra
l'altro sul sulla circonferenza qua non
ha rappresentato in questo abbiamo qua
moglie ne troverò altri su internet
comunque ci sono tre centri perché
l'essere umano in tante suddivisi in tre
centri un centro istintivo e il
perfezionista pertiene al centro
istintivo un centro emotivo e un centro
cognitivo
quindi il la figura 891 appartengono al
centro distintivo
la cosa interessante e le persone che
appartengono al 100 istintivo come il
professionismo diciamo questo è
istintivo come fa a essere un
professionista perché gli appartenenti
al centro istintivo usano meno distinto
e quello che usano di meno
quello che usano di più come come centro
o quando usano l'istinto non usano nel
modo sbagliato
e per questo che le persone per logiche
alle volte da quando danno in
escandescenza diciamo e tirano fuori
distinto lo tirano fuori nel modo
sbagliato perché l'istinto è
l'aggressività è una persona di per
logica e ad esempio è che ne so
l'impiegato per dire che viene vessato
per 40 anni sul posto di lavoro e lui
essendo per logica fatto il ragionamento
devo subire la devo accettare questa
cosa perché non posso lasciare andare
perché magari possono licenziarmi e
quindi resta lì per 40 anni ed è sotto 0
40 anni magari sono troppi vent'anni per
dirgli di mobbing sul posto di lavoro
che accetta diciamo per paura di perdere
il posteriore essendo un perfezionista
essendo uno che ragione di ciò non
possono guardare lo metto la riceve
quando poi sbotta usa distinto nel modo
sbagliato e viene fuori distinte che fa
si prende un kalashnikov va in ufficio e
ne ammazza 50
e questo è utilizzare l'appunto di steve
blake modo sbagliato
quindi il centro istintivo che a cui fa
parte il tipo 1 il perfezionista non è
quello meno utilizzate viene utilizzato
poi nel modo sbagliato
ecco quindi abbiamo visto il
perfezionista allora il tipo 2 che anche
il quadro chiameremo lo giusto che viene
chiamato altruista come vedete il tipo 2
e l'altruista rattrista è che non fa più
parte del centro istintivo ma fa parte
del centro emotivo utilizza le emozioni
anche qua le emozioni vengono usate meno
e vengono usa perché l'altruista che
caratteristica che sente poco le sue
emozioni
quindi le sue esigenze emotive ed è più
concentrato nelle esigenze emotive degli
altri però ha una caratteristica
fondamentale ecco la negatività la
compulsione diciamo dell'artista quello
che la cosa che tiene nascosta e lira la
rabbia compressa le per la persona
eccessivamente al turista è una
manifestazione secondaria alla turismo
in realtà cova dentro della rabbia
compressa
quindi la turista
diciamo ecco c'è sempre il verso
l'inverso quando noi mettiamo in atto a
meno che non sia un illuminato e perché
poi nel percorso di integrazione
chi si integra diciamo acquisisce
acquisisce la capacità acquisisce la
capacità e quindi l'altruismo diventa
una funzione pura diciamo così quindi la
capacità di dare agli altri ma spesso
quando è solo manifestata questa
caratteristica non sono manifestate le
altre caratteristiche
l'altruismo è una manifestazione esterna
di una rabbia compressi interna e quindi
lira lira e quindi quando l'altruista
diciamo così non riesce a governare più
le emozioni ha dei forti scatti d'ira ha
dei forti scatti di rapporti scatti di
rabbia compressa l'ira è uno dei sette
peccati capitali no e quindi qua si rifà
molto ai peccati capitali
i sette peccati i sette peccati capitali
dire l'ira la lussuria l'eccidio
l'invidia
e quindi sono la pigrizia queste queste
cose qua vengono utilizzate
allora
[Musica]
ecco quindi le persone le persone a
turisti come li conosciamo solo persone
che si negano i propri bisogni e
fondamentalmente nei propri bisogni e si
agganciano a personaggi problematici
perché o perché se io voglio fare la
turista verso l'esterno tende avere un
po la sindrome da crocerossino per cui
tendo essere avere un po la sindrome da
crocerossino e agganciarmi proprio a
persone che hanno dei problemi
e poi questo mi fa l'iracondo pepe
dorando furiosi quindi mi comprime la
rabbia dentro è roberto pin
io ero così è infatti è poi ripeto
questa dell'anagramma è una foto che tu
fai in un preciso momento della persona
quindi la cosa bella è che tutta in
perenne trasformazione ad esempio il 2
andando in senso contrario alle frecce
se vedete qua la freccia vediamo un po
rimettiamo andando in senso contrario
alla freccia andrà a raggiungere lotto
quindi il 2 in momento di integrazione
andrà sul lotto perché il senso
contrario la freccia adesso lotto poi
vedremo lotto e quello che viene
chiamato il boss diciamo il capo
qualcuno chiama qualche anno il leader
va beh
ok il terzo e quindi scendendo giù a
sempre per tiene sempre al centro
emotivo è il manager
il manager è la persona che pianifica è
una persona che è molto distaccata dalla
realtà e fa parte del centro emotivo
perché proprio le emozioni non riesce a
vivere bene non riesce a vivere perché è
molto concentrato sulla sua scheda sulla
scritturazione è un'altra tipologia e
per logica è un'altra tipologia e per
logica
proiettata però soprattutto su c'è il
suo la misura diciamo così della sua
capacità di avere successo o insuccesso
è data dal successo in ambito lavorativo
il concetto di integrazione si il
concetto di integrazione di ognuno di
queste personalità che sono frammenti di
personalità perché poi la personalità
totale e quella globale ognuno di questi
frammenti di personalità che
caratteristiche ha ha delle
caratteristiche e delle virtù
dicevamo delle caratteristiche positive
delle caratteristiche negative dei
veleni mentali i beni mentali lì era la
paura eccetera eccetera
nel nel percorso di integrazione noi
andiamo ad acquisire via via le
caratteristiche positive di ogni
personalità e abbandoniamo quelle
negative nel percorso di disintegrazione
andiamo via via ad acquisire tutte le
caratteristiche negative
diciamo così li veleni mentali di ogni
personalità abbandonando quelli positivi
quindi questo è la differenziata
l'integrazione e la designazione
noi sappiamo ad esempio facciamo un
esempio se simona si identifica come 5
vediamo che il 5 nel percorso di
disgregazione
acquisirà poi le caratteristiche
negative vedete il 5 del lotto e le
caratteristiche positive del 7 se
guardate il 5
diciamo acquisisce queste queste
caratteristiche quindi il 5 nel percorso
di integrazione deve andare verso 7
quindi noi noi sappiamo dove siamo e
quindi dove dobbiamo andare quindi il 5
che il caso di simona de d'ora un
percorso di integrazione acquisire le
caratteristiche positive del 7 e se
fosse in un percorso di disgregazione
acquisirebbe le caratteristiche negative
del lotto quindi noi sappiamo come non è
che di 27 diciamo che resti sempre 5
resti sempre 5 però piano piano a simili
quelle caratteristiche si 7 viene
chiamati edoniste sono diversi modi
perché mai le 7 diciamo che
si vedono install ottimista il 7 è una
persona e poi comunque non so se riesco
a finirlo
magari magari lo continuo nel pomeriggio
nel primo pomeriggio se ci siete perché
mi sono un po dilungato
e adesso visto che luna è però se ci
siete verso tra un'oretta diciamo
tra un'oretta se ci siete faccio un la
continuazione
adesso vado a mangiare a domenica si tra
un'oretta verso le 14 che ho ancora un
po di tempo
finisco finisco questo quindi sarà la le
nuove personalità parte seconda diciamo
così quindi partiamo da lì ok quindi se
ci siete te l'hanno letta ci rivediamo
così finiamo non lo so luca che mangio
qualcosa non lo so tra un'oretta finiamo
questo ok ciao a tutti ahec vi ricordo
fa innamorare fa innamorare con le
emozioni il seminario si terrà venerdì a
torino venerdì 2 marzo torino alle 20 45
corso trento 13 riferimento 333 15 11 70
play quindi che volesse partecipare e
capire come far innamorare gli altri ma
anche se stesso con emozioni e manda un
messaggio a 333 15 un 17 03 ci vediamo
venerdì a torino invece per i romani e
l'enac la romana che c'è gmail.com per
sembrare però 24 del 5 marzo a roma
quindi si iscriva ma di ogni mele e
l'enac la romana che c'è gmail.com entro
nel gruppo whatsapp e vediamo qui da tra
un'oretta finiamo concludiamo
l'enneagramma ciao a tutti